The Grand Magic Games are held once a year.
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙල වසරකට වරක් පවත්වනු ලැබේ.
Seeking to fill in the blank of the last seven years, Natsu and the rest of the Tenrou group
පසුගිය වසර හතේ හිස්තැන පිරවීමට උත්සාහ කරමින්, නට්සු සහ ටෙන්රෝ කණ්ඩායමේ ඉතිරි අය
began a three-month-long training camp.
මාස තුනක පුහුණු කඳවුරක් ආරම්භ කළේය.
And so...
ඉතිං මොක ද...
Their three-month training camp over,
ඔවුන්ගේ මාස තුනක පුහුණු කඳවුර අවසන්,
Natsu and the others returned to the guild.
නට්සු සහ අනෙක් අය සංසදයට ආපසු ගියහ.
We're here!
අපි මෙතන!
Why are all of you so exhausted?!
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ ඇයි?!
Get a hold of yourselves!
ඔයාව අල්ලගන්න!
That's what a Man is!
මිනිහෙක් කියන්නේ එහෙමයි!
Crocus, the Blooming Capital!
ක්‍රොකස්, පිපෙන අගනුවර!
Elfman! You sure bulked up!
එල්ෆ්මන්! ඔයා නම් බර වැඩි කරගෙන ඇති!
Mira-nee and I secluded ourselves in the mountains and trained there.
මිරානි සහ මම කඳුකරයේ හුදකලා වී එහි පුහුණුවීම් කළෙමු.
Muscles are a Man's romantic adventure!
මාංශ පේශි යනු මිනිසෙකුගේ ආදර වික්‍රමයකි!
In these last three months, I became able to eat natto, my former most-hated food!
මේ පහුගිය මාස තුන ඇතුළත, මම කලින් ගොඩක්ම අකමැති කෑමක් වුණු නැටෝ කන්න පුළුවන් වුණා!
I conquered my fear of heights!
මම උසට තියෙන බය නැති කරගත්තා!
I don't think that'll really come in handy...
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා...
Our firing accuracy has got even better.
අපගේ වෙඩි තැබීමේ නිරවද්‍යතාවය තවත් හොඳ වී ඇත.
Yep.
ඔව්.
I finished reading a 30-volume horror novel series.
මම වෙළුම් 30 කින් යුත් ත්‍රාසජනක නවකතා මාලාවක් කියවා අවසන් කළා.
Just reading?!
කියවනවා විතරද?!
First, you need to work on keeping that stomach in!
මුලින්ම, ඔබ ඒ බඩ ඇතුළේ තියාගන්න වැඩ කරන්න ඕනේ!
My Sandstorm has become more powerful yet.
මගේ වැලි කුණාටුව තවම බලවත් වෙලා.
If we fight once more, I'll beat even Natsu!
අපි ආයෙත් එක පාරක් රණ්ඩු උනොත්, මම නට්සුවත් පරද්දනවා!
What?!
කුමක් ද?!
Good job, everyone!
හැමෝටම හොඳ වැඩක්!
Gramps!
සීයලා!
It looks like you've all done your best to prepare for the Grand Magic Games.
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා සඳහා සූදානම් වීමට ඔබ සැම ඔබේ උපරිමය කර ඇති බව පෙනේ.
That's not precisely the case...
ඒක හරියටම එහෙම නෙවෙයි...
For now, gather inside the guild.
දැනට, සංසදය තුළට රැස්වෙන්න.
Alright...
හරි...
I'm going to announce the five members
මම සාමාජිකයන් පස් දෙනා නිවේදනය කරන්නම්.
who will participate in the Grand Magic Games as our representatives.
අපගේ නියෝජිතයන් ලෙස ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා සඳහා සහභාගී වන අය.
Natsu!
නට්සු!
Yeah!
ඔව්!
Gray!
අළු!
Naturally.
ස්වභාවිකවම.
Erza!
එර්සා!
Leave it to me.
ඒක මට දෙන්න.
Well, of course those three would be chosen.
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම ඒ තුන්දෙනා තෝරා ගනු ඇත.
Two left.
දෙකක් ඉතුරුයි.
Being chosen like that is a Man!
එහෙම තෝරා ගැනීම මිනිසෙක්!
Juvia is going to be separated from Gray... No!
ජුවියා ග්‍රේගෙන් වෙන් වෙන්නයි යන්නේ... නෑ!
The remaining two...
ඉතිරි දෙක...
...are Lucy and Wendy!
...ලුසී සහ වෙන්ඩි!
Dang!
සුදුමැලි!
So this is how it shakes out...
ඉතින් මෙහෙමයි ඒක සෙලවෙන්නේ...
Juvia and Gray-sama will be apart...
ජුවා සහ ග්‍රේ-සාමා වෙන් වෙයි...
It's unthinkable!
ඒක හිතාගන්නවත් බෑ!
I can't do this! You could choose Laxus or Gajeel instead!
මට මේක කරන්න බෑ! ඔයාට ඒ වෙනුවට Laxus හෝ Gajeel තෝරගන්න පුළුවන්!
Well, after all, they haven't come back yet!
හොඳයි, සියල්ලට පසු, ඔවුන් තවමත් ආපසු පැමිණ නැත!
Master based his decision on teamwork more than individual power.
මාස්ටර් තම තීරණය පදනම් කර ගත්තේ තනි පුද්ගල බලයට වඩා කණ්ඩායම් හැඟීම මත ය.
And since we were chosen, let's do our utmost.
අපිව තෝරාගෙන තියෙන නිසා, අපි අපේ උපරිමය කරමු.
Yeah. You're right.
ඔව්. ඔයා හරි.
Yes! I have to do my best!
ඔව්! මට මගේ උපරිමය කරන්න වෙනවා!
To make a serious grab for the win,
ජයග්‍රහණය සඳහා බැරෑරුම් ලෙස ග්‍රහණය කර ගැනීමට,
I really wanted to have Gildarts or Laxus, I thought...
මට ඇත්තටම ගිල්ඩාර්ට්ස් හෝ ලක්සස් අවශ්‍ය වුණා, මම හිතුවා...
But you're sayin' it!
නමුත් ඔයා ඒක කියනවා!
Everyone!
හැමෝම!
These Grand Magic Games are the perfect chance for Fairy Tail to regain its reputation!
මෙම ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා, ෆෙයරි ටේල්ට එහි කීර්ති නාමය නැවත ලබා ගැනීමට කදිම අවස්ථාවක්!
We'll beat Sabertooth, the strongest guild in Fiore,
අපි ෆියෝර් වල ශක්තිමත්ම සංසදය වන සේබර්ටූත් පරාජය කරමු,
and Fairy Tail will become the number one guild in Fiore!
සහ ෆෙයරි ටේල් ෆියෝර් හි අංක එකේ සංසදය බවට පත්වනු ඇත!
I'm fired up!
මට පිස්සු හැදිලා!
And so...
ඉතිං මොක ද...
This is Crocus, the blooming capital of the kingdom of Fiore.
මේ ෆියෝර් රාජධානියේ සශ්‍රීක අගනුවර වන ක්‍රොකස් ය.
The Grand Magic Games, the annual wizards' festival, is held here.
වාර්ෂික මායාකාරයින්ගේ උත්සවය වන ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා මෙහි පැවැත්වේ.
The city teems with wizards and spectators from all over Fiore.
ෆියෝර් නගරය පුරා සිට පැමිණි මායාකාරියන් සහ නරඹන්නන්ගෙන් නගරය පිරී ඇත.
In the center of the city is the king of Fiore's castle,
නගර මධ්‍යයේ ෆියෝර්ගේ මාලිගාවේ රජු සිටී,
the Flower Light Palace, Mercurius.
මල් ආලෝක මාලිගය, මර්කුරියස්.
The arena of the Grand Magic Games, Domus Flau, is in the western mountains.
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලේ පිටිය වන ඩොමස් ෆ්ලෝ බටහිර කඳුකරයේ පිහිටා ඇත.
And...
සහ...
...here we are, in the middle of the city...
...මෙන්න අපි, නගර මධ්‍යයේ...
We still don't feel well...?!
අපිට තාමත් සනීප නැද්ද...?!
Did it really work?!
ඒක ඇත්තටම වැඩ කළාද?!
The magic to unleash Second Origin...
දෙවන සම්භවය මුදා හැරීමේ මායාව...
I do feel that my magic power's increased,
මගේ මැජික් බලය වැඩි වෙලා කියලා මට දැනෙනවා,
even though I still have a little pain in the joints.
මට තවමත් සන්ධිවල සුළු වේදනාවක් තිබුණත්.
Yeesh.
ඔව්.
You people are pathetic.
ඔය මිනිස්සු හරිම කණගාටුදායකයි.
How is it you're totally fine, Erza?!
කොහොමද ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නේ, අර්සා?!
I bet she had her Second Origin all along.
මම හිතන්නේ ඇයට ඇගේ දෙවන සම්භවය තිබුණා.
I buy that.
මම ඒක ගන්නවා.
At any rate, I've never been to a city this huge before.
කොහොම වුණත්, මම කවදාවත් මේ තරම් විශාල නගරයකට ගිහින් නැහැ.
Me neither!
මමත් නැහැ!
It's bigger than Edolas's castle town.
ඒක එඩෝලස්ගේ මාලිගා නගරයට වඩා විශාලයි.
So you finally made it...
ඉතින් ඔයා අන්තිමට ඒක කළා...
Master!
මාස්ටර්!
I took care of all the entry paperwork.
මම සියලුම ඇතුළත් කිරීමේ ලියකියවිලි බලාගත්තා.
You better show me the power of Fairy Tail!
ඔයා මට Fairy Tail එකේ බලය පෙන්නුවොත් හොඳයි!
Hey! Fairy Tail, he says!
හේයි! සුරංගනාවි, එයා කියනවා!
Those chumps?!
ඒ චම්ප්ස්?!
The perennial last place losers?!
හැමදාම අන්තිම තැන පරාජිතයෝ?!
Who just laughed?!
කවුද හිනා වුණේ?!
Stifle it.
ඒක හිර කරන්න.
I'm sure you'll be in last place again this year, too!
මේ අවුරුද්දෙත් ඔයා අන්තිම තැනට එයි කියලා මට විශ්වාසයි!
And Sabertooth is sure to win it.
ඒ වගේම Sabertooth ඒක දිනනවා නිසැකයි.
Anybody that wants to laugh, let 'em.
හිනා වෙන්න කැමති ඕනෑම කෙනෙක්, එයාලට හිනා වෙන්න දෙන්න.
Then I won't hold back...
එහෙනම් මම නවත්තන්නේ නෑ...
Don't look at us and laugh!
අපි දිහා බලලා හිනා වෙන්න එපා!
Listen! I've got 30 million jewel...
අහන්න! මට මිලියන 30 ක මැණික් තියෙනවා...
I mean, do your best to aim for the number one guild in Fiore!
මම කියන්නේ, ෆියෝර් වල අංක එකේ සංසදය ඉලක්ක කරගන්න ඔබේ උපරිමය කරන්න!
The way things are now, we can't face the first master, who saved our lives!
දැන් දේවල් මේ විදියට තියෙද්දි, අපේ ජීවිත බේරගත්ත පළවෙනි ගුරුතුමාට අපිට මුහුණ දෙන්න බෑ!
Well, the competition begins tomorrow,
හොඳයි, තරඟය හෙට ආරම්භ වෙනවා,
but unfortunately, I have no idea what it is!
නමුත් අවාසනාවකට, ඒ මොකක්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ!
Fairy Tail's been in this a number of years, though, right?
ඒත්, ෆෙයරි ටේල් මේකෙ අවුරුදු ගාණක් හිටියා නේද?
The competition changes every year.
තරඟය සෑම වසරකම වෙනස් වේ.
Pick me up!
මාව උස්සගෙන යන්න!
For instance, one year we weren't in it, they had a shooting contest...
උදාහරණයක් ලෙස, අපි එහි නොසිටි එක් වසරක්, ඔවුන්ට වෙඩි තැබීමේ තරඟයක් තිබුණා...
The year I wasn't in it, they had a race...
මම ඒකේ නැති අවුරුද්දේ, එයාලට තරඟයක් තිබුණා...
The team with the greatest cumulative points over a number of events is the winner...
ඉසව් ගණනාවක් පුරා වැඩිම සමුච්චිත ලකුණු ලබා ගන්නා කණ්ඩායම ජයග්‍රාහකයා වේ...
I looked at the past records,
මම අතීත වාර්තා බැලුවා,
but it seems there's no consistency with the events.
නමුත් සිදුවීම් සමඟ කිසිදු අනුකූලතාවයක් නොමැති බව පෙනේ.
Well, then we'll just play it by ear.
හොඳයි, එහෙනම් අපි ඒක කනෙන් වාදනය කරමු.
I hope it's a battle, though!
කොහොම වුණත්, මේක සටනක් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
Every year, when the Games are held, we sense a strange magical force.
සෑම වසරකම, ක්‍රීඩා උළෙල පැවැත්වෙන විට, අපට අමුතු මායා බලයක් දැනෙනවා.
A mysterious force... and mysterious contests...
අද්භූත බලවේගයක්... සහ අද්භූත තරඟ...
Erza!
එර්සා!
Read the official rulebook by tomorrow.
හෙට වන විට නිල නීති පොත කියවන්න.
Read this...?
මේක කියවන්න...?
Leave it to me! I've got Windreading Glasses!
මට ඒක දෙන්න! මට සුළං කියවීමේ කණ්නාඩි තියෙනවා!
You're always prepared, Levy-chan!
ඔයා හැමවෙලේම සූදානම්, ලෙවී-චාන්!
To put it in a nutshell,
කෙටියෙන් කිවහොත්,
I'd say there are three important things.
මම කියන්නේ වැදගත් දේවල් තුනක් තියෙනවා කියලා.
The first is that a guild master can't participate.
පළමුවැන්න නම් ගිල්ඩ් මාස්ටර්වරයෙකුට සහභාගී විය නොහැකි වීමයි.
Well, that makes sense.
හොඳයි, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
Anyone who doesn't have the guild emblem
ගිල්ඩ් ලාංඡනය නොමැති ඕනෑම අයෙක්
is counted as a spectator and may not participate.
නරඹන්නෙකු ලෙස සලකනු ලබන අතර සහභාගී නොවිය හැකිය.
That's a pretty obvious one, too.
ඒකත් හරිම පැහැදිලි දෙයක්.
And to maintain secrecy, the rules for each event
සහ රහස්‍යභාවය පවත්වා ගැනීම සඳහා, එක් එක් සිදුවීම සඳහා නීති
won't be revealed until right before the event starts.
සිදුවීම ආරම්භ වීමට ටික කලකට පෙර හෙළි නොකෙරේ.
Not much info of use there.
එහි භාවිතය පිළිබඳ එතරම් තොරතුරු නොමැත.
There is a warning at the end.
අවසානයේ අනතුරු ඇඟවීමක් තිබේ.
It says that all the participants have to be back at their designated inn by midnight.
එහි සඳහන් වන්නේ සියලුම සහභාගිවන්නන් මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට ඔවුන්ගේ නියමිත තානායමට ආපසු යා යුතු බවයි.
Midnight?
මධ්‍යම රාත්‍රිය?
When?
කවදා ද?
It must mean tonight, right?
ඒක අද රෑ වෙන්න ඇති නේද?
Back by midnight...
මධ්‍යම රාත්‍රියේදී ආපසු...
It's like that story, the princess with the glass slippers.
ඒකත් ඒ කතාව වගේ, වීදුරු සෙරෙප්පු දාගෙන ඉන්න කුමරිය.
How can Gray-sama be saying romantic things when Juvia isn't around?!
ජුවායා ළඟ නැති වෙලාවට ග්‍රේ-සාමා කොහොමද ආදර හැඟීම්බර දේවල් කියන්නේ?!
Oh, my prince!
ඔහ්, මගේ කුමාරයා!
If it's midnight, we still got plenty of time!
මධ්‍යම රාත්‍රිය නම්, අපට තවමත් ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ!
It's not every day you get a chance to visit a town this big! Let's go exploring!
මෙතරම් විශාල නගරයකට යාමට ඔබට සෑම දිනකම අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැත! අපි ගවේෂණය කිරීමට යමු!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Let's go!
අපි යමු!
Hey! Do you even know the inn we're staying at?!
හේයි! අපි නැවතිලා ඉන්න තානායම ඔයා දන්නවද?!
Honeybone, right?!
හනිබෝන් නේද?!
Just make sure you're back by midnight! Got it?!
මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකොට ආපහු එන්න අමතක කරන්න එපා! තේරුණාද?!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Midnight... at the designated inn...
මධ්‍යම රාත්‍රියේ... නියමිත තානායමේදී...
And this is that designated inn, Honeybone.
මේ තමයි නියම කරන ලද තානායම, හනිබෝන්.
For some reason, six beds have been prepared...
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඇඳන් හයක් සූදානම් කර ඇත...
So we're all supposed to sleep in the same room?
ඉතින් අපි හැමෝම එකම කාමරේ නිදාගන්න ඕනද?
Doesn't look like there's anything suspicious here, but still...
මෙතන සැක සහිත දෙයක් පේන්නේ නැහැ, ඒත් තාමත්...
Gray-sama!
ග්‍රේ-සමා!
Juvia! What are you doing here?!
ජුවායා! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?!
It's not only Juvia!
ඒක ජුවායා විතරක් නෙවෙයි!
Everyone in the guild came to cheer you on.
සංසදයේ හැමෝම ඔයාට ඔල්වරසන් දෙන්න ආවා.
Jeez. Those guys have too much free time...
ඔව්. ඒ ගොල්ලන්ට ඕනෑවට වඩා නිදහස් කාලය තියෙනවා...
Um... Would you like to have dinner together?
ම්... ඔයාලා දෙන්නම එකතු වෙලා රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
Now that you mention it, I am hungry.
දැන් ඔයා ඒක කිව්වම මට බඩගිනියි.
In that case, I know a good restaurant in town.
එහෙම නම්, මම නගරයේ හොඳ අවන්හලක් දන්නවා.
Lyon!
ලියොන්!
It's combined with the aquarium. A really fashionable restaurant.
ඒක මින්මැදුරත් එක්ක එකතු වෙලා. ඇත්තටම විලාසිතාමය අවන්හලක්.
Huh? Wait... What is this?
හහ්? ඉන්න... මේ මොකක්ද?
Hey! Don't just walk off with one of my members!
හේයි! මගේ සාමාජිකයෙක් එක්ක යන්න එපා!
I hear you're going to be in the Grand Magic Games, Gray.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වලට සහභාගි වෙනවා කියලා, ග්‍රේ.
My guild, Lamia Scale, is going to win, though.
කොහොම වුණත් මගේ සංසදය, ලැමියා ස්කේල්, දිනනවා.
I hear you guys come in second every year.
මට ආරංචියි ඔයාලා හැම අවුරුද්දෙම දෙවෙනි තැනට එනවා කියලා.
And you guys are in last place every year.
ඒ වගේම ඔයාලා හැම අවුරුද්දෙම අන්තිම තැන ඉන්නේ.
Until last year, we've always been in second place,
ගිය අවුරුද්ද වෙනකම්ම අපි හැමදාම හිටියේ දෙවෙනි තැන,
but that was without Jura-san or me participating.
නමුත් ඒ ජුරා-සන් හෝ මම සහභාගී නොවී ය.
You understand what I'm getting at, don't you?
ඔයාට තේරෙනවා නේද මම මොකක්ද කියන්නේ කියලා?
Are you forgetting?
ඔයාට අමතකද?
We got this monster named Erza on our side!
අපේ පැත්තේ අර්සා කියලා මේ රාක්ෂයා ඉන්නවා!
Let's make a wager.
අපි ඔට්ටුවක් දාමු.
When Lamia Scale achieves victory,
ලැමියා ස්කේල් ජයග්‍රහණය ලබා ගත් විට,
Juvia will join our guild!
ජුවියා අපේ සංසදයට එකතු වෙයි!
What the hell is that?!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
And if we win...?
අපි දිනුවොත්...?
I'll return Juvia to your guild.
මම ජුවියාව ඔයාගේ සංසදයට ආපහු දෙන්නම්.
She's ours to begin with!
මුලින්ම ඇය අපේ!
This is a gentleman's agreement. Don't forget it, Gray.
මේක මහත්වරුන්ගේ ගිවිසුමක්. ඒක අමතක කරන්න එපා ග්‍රේ.
Gimme a break! That's no kind of bet!
මට විවේකයක් දෙන්න! ඒක නම් කිසිම විදිහක ඔට්ටුවක් නෙවෙයි!
Are you afraid of losing?
ඔයා පරදින්න බයද?
What's that?!
එය කුමක් ද?!
Gray-sama!
ග්‍රේ-සමා!
Do you want Juvia?! Or Lyon-sama?! Please make up your mind!
ඔයාට ජුවියා ඕනද?! නැත්නම් ලියොන්-සාමා?! කරුණාකරලා තීරණයක් ගන්න!
You're not following the conversation, are you?
ඔයා සංවාදය අනුගමනය කරන්නේ නැහැ නේද?
You're always right.
ඔබ සැමවිටම නිවැරදියි.
That's not true.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
In my own clumsy way, I live my life to the fullest.
මගේම අවුල් සහගත ආකාරයෙන්, මම මගේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරමි.
That's all...
එච්චරයි...
Erza...
එර්සා...
Men! You have the same beguiling parfum as always.
යාලුවනේ! ඔයාට හැමදාම වගේ එකම රැවටිලිකාර සුවඳ විලවුන් තියෙනවා.
How dare you enter someone's room uninvited?!
ඔයා කොහොමද කාගෙ හරි කාමරේකට අනාරාධිතව ඇතුළු වෙන්නේ?!
Men!
පිරිමි!
You're beautiful when you're angry.
ඔයා තරහින් ඉන්නකොට ලස්සනයි.
We didn't come here especially to cheer you up, though.
නමුත් අපි මෙහි පැමිණියේ ඔබව සතුටු කිරීමට නොවේ.
Have a hot washcloth.
උණු රෙද්දක් ගන්න.
That goes the same for you!
ඔයාටත් ඒක එහෙමමයි!
Forever Trimens!
සදහටම ත්‍රිමන්ස්!
Carla, look at that!
කාර්ලා, අර බලන්න!
Wow!
වාව්!
This says it's the Flower Light Palace, Mercurius.
මේකෙ කියන්නෙ ඒක මල් ආලෝක මාලිගාව කියල, මර්කුරියස්.
I wonder what the king is like...
රජතුමා මොන වගේද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
I wonder if he has a mustache...
මට කල්පනා වෙනවා එයාට උඩු රැවුලක් තියෙනවද කියලා...
I bet he does.
මම හිතන්නේ ඔහු එහෙම කරයි.
They've got flowers everywhere in this town.
මේ නගරයේ හැමතැනම මල් තියෙනවා.
No wonder it's called the "blooming capital".
එය "මල් පිපෙන අගනුවර" ලෙස හැඳින්වීම පුදුමයක් නොවේ.
A fight!
රණ්ඩුවක්!
You can't have a festival without a fight! Where is it?!
රණ්ඩුවකින් තොරව උත්සවයක් පවත්වන්න බැහැ! ඒක කොහෙද?!
This is what I'd expect with all the guilds of Fiore gathering here.
ෆියෝර් හි සියලුම සංසද මෙහි එක්රැස් වීමෙන් මම බලාපොරොත්තු වන්නේ මෙයයි.
Natsu, wait!
නට්සු, ඉන්න!
This smell...
මේ සුවඳ...
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
It smells similar to a dragon...
ඒක මකරෙකුගේ සුවඳට සමානයි...
Don't tell me...
මට කියන්න එපා...
Move it! Move it! Move it!
ගෙනියන්න! ගෙනියන්න! ගෙනියන්න!
Anybody else?
වෙන කවුරුහරි?
These guys are beneath us, literally, oh yeah!
මේ අය අපිට වඩා පහළින් ඉන්නේ, වචනාර්ථයෙන්, ඔව්!
Fro thinks so, too.
ෆ්‍රෝත් එහෙම හිතනවා.
What the...?!
මොකක්ද...?!
You!
ඔයා!
Natsu Dragneel!
නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්!
Cats?!
බළලුන්?!
What's up with this stupid-looking cat?
මේ මෝඩ පෙනුමක් තියෙන පූසාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Stupid!
මෝඩයි!
They talk!
ඔවුන් කතා කරනවා!
Do I have to say something here...?
මට මෙතන දෙයක් කියන්න ඕනද...?
Who the hell are you guys?
ඔයාලා කවුද?
Hey, haven't you heard of Sabertooth's Twin Dragons, Sting and Rogue?!
හේයි, ඔයා Sabertooth වල Twin Dragons, Sting and Rogue ගැන අහලා නැද්ද?!
They're the cornerstone of Fiore's strongest guild!
ඔවුන් ෆියෝර්ගේ ශක්තිමත්ම සංසදයේ මුල් ගලයි!
Then these two are...
එහෙනම් මේ දෙන්නා...
...Sabertooth, huh?
...සේබර්ටූත්, නේද?
Rumor has it you're gonna be in the Grand Magic Games. Is that true?
ඔයා ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වලට සහභාගී වෙනවා කියලා ආරංචියක් තියෙනවා. ඒක ඇත්තද?
You know about me?
ඔයා මං ගැන දන්නවද?
Acnologia...
විද්‍යාත්මක...
You're the Dragon Slayer who couldn't slay a dragon, right?
මකරෙක්වත් මරන්න බැරි මකර ඝාතකයා ඔයා නේද?
Are you sure you should keep calling yourself a Dragon Slayer?
ඔබ දිගටම මකර ඝාතකයෙකු ලෙස හැඳින්විය යුතු බව ඔබට විශ්වාසද?
You know, I used to look up to you.
ඔයා දන්නවද, මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
Incidentally, this guy was into Gajeel-san.
අහම්බෙන්, මේ මිනිහා ගජීල්-සැන් එක්ක ආදරයෙන් හිටියා.
I was just interested as a fellow Dragon Slayer.
මම මකර ඝාතකයෙක් විදිහට උනන්දු වුණා.
Dragon Slayer?!
මකර ඝාතකයා?!
Both of you?!
දෙන්නම?!
Maybe you oughta call us true Dragon Slayers...
සමහරවිට ඔයා අපිව සැබෑ මකර ඝාතකයන් කියලා කියන්න ඇති...
We would've beaten Acnologia.
අපි ඇක්නොලොජියා පරාජය කරන්න තිබුණා.
That's easy for you two to say when you've never even laid eyes on Acnologia!
ඔයාලා දෙන්නම ඇක්නොලොජියා දිහා කවදාවත් ඇස් ඇරලාවත් බලලා නැති අයට ඒක කියන්න ලේසියි!
That's right!
ඒක හරි!
You don't seem too bright, cat.
ඔයා එච්චර දක්ෂ නෑ වගේ පූසා.
Lecter is smart, right?
ලෙක්ටර් දක්ෂයි නේද?
It doesn't matter if we've seen it or not.
අපි ඒක දැක්කද නැද්ද කියන එක වැදගත් නෑ.
The point here is the difference in our aptitude as Dragon Slayers.
මෙහි කාරණය වන්නේ මකර ඝාතකයන් ලෙස අපගේ යෝග්‍යතාවයේ වෙනසයි.
I'll explain.
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
Natsu-kun and the rest learned Dragon Slaying Magic from dragons.
නට්සු-කුන් සහ අනෙක් අය මකරුන්ගෙන් මකර ඝාතන මැජික් ඉගෙන ගත්හ.
They're the so-called First Generation.
ඔවුන් ඊනියා පළමු පරම්පරාවයි.
Your Laxus-kun and Oracion Seis's Cobra-kun
ඔබේ Laxus-kun සහ Oracion Seis ගේ Cobra-kun
are known as the Second Generation.
දෙවන පරම්පරාව ලෙස හැඳින්වේ.
They can use Dragon Slaying Magic through a Dragon Lacrima embedded in their body.
ඔවුන්ගේ ශරීරයේ තැන්පත් කර ඇති ඩ්‍රැගන් ලැක්‍රිමා හරහා ඔවුන්ට ඩ්‍රැගන් ස්ලේයිං මැජික් භාවිතා කළ හැකිය.
As for Sting-kun and Rogue-kun,
ස්ටිං-කුන් සහ රෝග්-කුන් සම්බන්ධයෙන්,
like you, they were raised by Dragons,
ඔයා වගේම, එයාලත් ඇති දැඩි කළේ මකරුන් විසින්,
but also have a Dragon Lacrima implanted in their body... the hybrid Third Generation!
නමුත් ඔවුන්ගේ ශරීරයට ඩ්‍රැගන් ලැක්‍රිමා බද්ධ කර ඇත... දෙමුහුන් තුන්වන පරම්පරාව!
Third Generation?!
තුන්වන පරම්පරාව?!
In other words, they're the strongest Dragon Slayers!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන් ශක්තිමත්ම මකර ඝාතකයින්!
Strongest Dragon Slayers, you say?
ශක්තිමත්ම මකර ඝාතකයින්, ඔබ කියන්නේ?
There's a world of difference in ability between the First Generation and Third Generation.
පළමු පරම්පරාව සහ තුන්වන පරම්පරාව අතර හැකියාව අතින් විශාල වෙනසක් තිබෙනවා.
It's not even worth talking about.
ඒ ගැන කතා කරන්නවත් වටින්නේ නැහැ.
Did your dragons disappear in the year 777, too?!
ඔයාගෙත් මකරුන් 777 දී අතුරුදහන් වුනාද?!
Well, in a manner of speaking...
හොඳයි, යම් ආකාරයකින් ...
I'll give it to you straight.
මම ඒක ඔයාට කෙලින්ම දෙන්නම්.
The dragons who taught us Dragon Slayer Magic
අපට ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් ඉගැන්වූ මකරුන්
were slain by our own hand,
අපේම අතින් මරා දමන ලදී,
so we could become true Dragon Slayers...
ඉතින් අපිට සැබෑ මකර ඝාතකයින් වෙන්න පුළුවන්...
You killed dragons?!
ඔයා මකරුන්ව මැරුවද?!
Humans killed dragons...?
මිනිසුන් මකරුන් මැරුවා...?
You murdered your own parents?!
ඔයා ඔයාගේම දෙමව්පියන්ව මැරුවාද?!
They're late...
එයාලා පරක්කුයි...
You guys...
මේ කොල්ලනේ...
Where the hell were you all this time?!
ඔයා මෙච්චර වෙලා කොහෙද හිටියේ?!
I had dinner that was no fun at all...
මම රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා, ඒක කොහෙත්ම විනෝදජනක දෙයක් නෙවෙයි...
We got into a weird tangle with some people... or maybe we started it...
අපි සමහර අය එක්ක අමුතු පටලැවිල්ලකට පැටලුණා... නැත්නම් අපි ඒක පටන් ගත්තා වෙන්න පුළුවන්...
Well, if we get the chance to fight each other during the Games,
හොඳයි, ක්‍රීඩා උළෙල අතරතුර අපට එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණොත්,
I'll show you the power that can slay a real dragon!
සැබෑ මකරෙකු මරා දැමිය හැකි බලය මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
Let's go. I'm not interested in the older generation.
අපි යමු. මට පරණ පරම්පරාව ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
Both the outdated Dragon Slayer and his cat companion are lame-o's!
යල් පැන ගිය ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් සහ ඔහුගේ බළල් සගයා දෙදෙනාම මෝඩයෝ!
Fro thinks so, too!
ෆ්‍රෝත් එහෙම හිතනවා!
I'm not gonna let 'em get away with it!
මම එයාලට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
By the way, Wendy's not back yet?
ඒ කොහොම උනත්, වෙන්ඩි තාම ආවෙ නැද්ද?
Come to think of it...
ඒ ගැන හිතන්න එන්න...
She's late...
ඇය පරක්කුයි...
I'm sure she's with Carla, so I doubt she's lost...
මට විශ්වාසයි එයා කාර්ලා එක්ක ඉන්නවා කියලා, ඒ නිසා මට සැකයි එයා අතරමං වෙලා කියලා...
It's almost midnight...
මධ්‍යම රාත්‍රියට ආසන්නයි...
That little girl is out this late...
ඒ පොඩි කෙල්ල මෙච්චර පරක්කු වෙලාද...
Staying out late... Bad company... Juvenile delinquency!
රෑ වෙනකම් එළියේ ඉන්න එක... නරක ආශ්‍රය... බාල අපරාධ!
This town is mine!
මේ නගරය මගේ!
What should we do?!
අපි මොකද කරන්න ඕන?!
Do all fiction writers have this kind of imagination?
සියලුම ප්‍රබන්ධ ලේඛකයින්ට මෙවැනි පරිකල්පනයක් තිබේද?
Hey! We brought treats!
හේයි! අපි රසකැවිලි ගෙනාවා!
Tomorrow's the big day!
හෙට තමයි වැදගත් දවස!
Elfman! Lisanna!
එල්ෆ්මන්! ලීසානා!
Are you guys gonna watch the Grand Magic Games, too?!
ඔයත් ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා බලනවද?!
Yeah.
ඔව්.
To be honest, I wanted to be in it myself and show off for Lisanna and Nee-chan,
ඇත්තම කිව්වොත්, මටත් ඕන වුණේ ඒකෙ ඉන්න, ලීසානා සහ නී-චාන් වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න,
but giving up is also a Man!
නමුත් අත්හැරීමත් මිනිසෙක්!
Good timing. Can I ask you a favor?
හොඳ වෙලාව. මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
What is it?
එය කුමක් ද?
Actually, Wendy hasn't come back to the inn yet.
ඇත්තටම, වෙන්ඩි තාම තානායමට ආවෙ නෑ.
And we're apparently not supposed to do anything until after midnight.
ඒ වගේම අපි මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසුව කිසිවක් කළ යුතු නැහැ.
Is something going to happen at midnight?
මධ්‍යම රාත්‍රියේ යමක් සිදුවේද?
I don't really know, but there's a rule that says we have to be here by midnight.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ, නමුත් අපි මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට මෙහි සිටිය යුතු බවට නීතියක් තිබෙනවා.
And as I say that, I notice it is midnight now...
මම එහෙම කියනකොට, දැන් මධ්‍යම රාත්‍රිය කියලා මට පේනවා...
What's gonna happen?!
මොකද වෙන්නේ?!
Everyone in the guilds who have gathered together for the Grand Magic Games...
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා සඳහා රැස්ව සිටින සංසදවල සිටින සියල්ලන්ම...
Good morning!
සුභ උදෑසනක්!
Outside?!
පිටත?!
What the hell is that?! It's huge!
ඒ මොන මගුලක්ද?! ඒක හරිම ලොකුයි!
A three-dimensional image!
ත්‍රිමාණ රූපයක්!
A pumpkin!
වට්ටක්කා ගෙඩියක්!
Beginning now, we're going to take the 113 participating teams
දැන් පටන් අරන්, අපි සහභාගී වන කණ්ඩායම් 113 ගන්නයි යන්නේ.
and have an elimination round to pare them down to eight!
ඒ වගේම අට දක්වා අඩු කරන්න ඉවත් කිරීමේ වටයක් තියෙනවා!
Elimination round?!
ඉවත් කිරීමේ වටය?!
We didn't hear about this!
අපි මේ ගැන අහලා නැහැ!
Was there an elimination round last time?
ගිය පාරත් ඉවත් කිරීමේ වටයක් තිබ්බද?
No.
නැත.
What does this mean?
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
So midnight is the time the elimination round starts?
ඉතින් මධ්‍යම රාත්‍රිය යනු ඉවත් කිරීමේ වටය ආරම්භ වන වේලාවද?
And it'll suddenly narrow down 113 guilds to eight?
ඒකෙන් හදිසියේම ගිල්ඩ් 113 අටකට සීමා වෙයිද?
113...
113...
Huh? That's more than the number of guilds in Fiore...
හහ්? ඒ ෆියෝර් වල තියෙන සංසද ගණනට වඩා වැඩියි...
They couldn't have notified everyone beforehand about an elimination round?
එයාලට ඉවත් කිරීමේ වටයක් ගැන හැමෝටම කලින් දැනුම් දෙන්න බැරිද?
Peculiar behavior...
අමුතු හැසිරීම්...
Too many guilds...
සංසද ගොඩක්...
Mysterious magic power...
අද්භූත මැජික් බලය...
Is the sponsor the one we should be suspicious of?
අපි සැක කළ යුත්තේ අනුග්‍රාහකයාද?
Every year, the number of participating guilds increases
සෑම වසරකම සහභාගී වන සංසද ගණන වැඩි වේ.
and it was pointed out that the events were getting stale.
සහ සිදුවීම් යල් පැන යන බව පෙන්වා දෙන ලදී.
This year, there will be only eight teams competing in the official games.
මෙම වසරේ නිල ක්‍රීඩා සඳහා තරඟ වදින්නේ කණ්ඩායම් අටක් පමණි.
The elimination rules are simple!
ඉවත් කිරීමේ නීති සරලයි!
What the...?!
මොකක්ද...?!
What is this?!
මේ කුමක් ද?!
The inn is transforming!
තානායම පරිවර්තනය වෙමින් පවතී!
Look! It's the same with the other inns!
බලන්න! අනිත් තානායම් එක්කත් එහෙමයි!
Transforming is a Man's romantic fantasy!
පරිවර්තනය යනු මිනිසෙකුගේ ආදර මනඃකල්පිතයකි!
All of you are going to race each other.
ඔයාලා හැමෝම තරඟ කරන්න යනවා.
The goal is the Games arena, Domus Flau.
ඉලක්කය වන්නේ ක්‍රීඩා පිටිය, ඩොමස් ෆ්ලෝ ය.
The first eight teams to arrive there will go on.
එහි පැමිණෙන පළමු කණ්ඩායම් අට ඉදිරියට යනු ඇත.
Paths!
මාර්ග!
We have to take the path?
අපි ඒ පාරෙන් යන්න ඕනද?
You're free to use your magic.
ඔයාට ඔයාගේ මැජික් එක පාවිච්චි කරන්න නිදහස තියෙනවා.
There are no restrictions.
කිසිදු සීමාවක් නොමැත.
But remember, only the first eight teams to get to the goal will survive this round.
නමුත් මතක තබා ගන්න, ඉලක්කයට ළඟා වන පළමු කණ්ඩායම් අට පමණක් මෙම වටයෙන් දිවි ගලවා ගනු ඇත.
However, all five members must arrive together or it doesn't count!
කෙසේ වෙතත්, සාමාජිකයන් පස්දෙනාම එකට පැමිණිය යුතුය, නැතහොත් එය ගණන් නොගනී!
And one more thing!
තව එක දෙයක්!
We take no responsibility for any lives lost in the labyrinth.
ලිබ්‍රින්ත් තුළ අහිමි වන කිසිදු ජීවිතයක් සඳහා අපි කිසිදු වගකීමක් භාර නොගනිමු.
Labyrinth?!
ලැබ්රින්ත්?!
The Grand Magic Games elimination round!
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වල ඉවත් කිරීමේ වටය!
Sky Labyrinth... begin!
ස්කයි ලැබ්රින්ත්... පටන් ගන්න!
Oh, man! What the hell is that?!
අනේ මන්දා! ඒ මොන මගුලක්ද?!
A giant labyrinth in the sky?
අහසේ යෝධ ලිබ්‍රින්ත් එකක්ද?
It looks like that's the venue for the elimination round.
ඒක තමයි ඉවත් කිරීමේ වටය පැවැත්වෙන ස්ථානය වගේ.
I suck at mazes!
මම වංකගිරි උරනවා!
Like he said, the first eight teams to get to the goal will make it past this round.
ඔහු කිව්වා වගේ, ඉලක්කයට ළඟා වන පළමු කණ්ඩායම් අට මෙම වටය පසු කරනු ඇත.
So it's a competition!
ඉතින් ඒක තරඟයක්!
But I guess all five members of the team have to get to the goal together.
නමුත් මම හිතන්නේ කණ්ඩායමේ පස්දෙනාම එකට ඉලක්කයට යා යුතුයි.
Crap! Wendy's not here!
විකාර! වෙන්ඩි මෙතන නෑ!
Next time: Sky Labyrinth!
ඊළඟ වතාවේ: ස්කයි ලැබ්රින්ත්!
Hey, how about if I fill in for Wendy...?
හේයි, මම වෙන්ඩි වෙනුවට පුරවගත්තොත්...?
Elfman says he'll join the team!
එල්ෆ්මන් කියනවා එයා කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා කියලා!
Figures...
රූප...